62 Dar um abraço em alguém pode ser mutuamente recompensador. Tente dar pelo menos um abraço por dia a alguém.
152 Aceite conselhos.
166 Quanto mais quieto você ficar, mais poderá ouvir.
37 Não há razão alguma para acreditar que o vinho branco seja diferente da água quando se trata de remover manchas de vinho tinto.
209 É melhor deixar de fazer a maioria das coisas feitas em segredo.
178 Sempre parece impossível, até que seja feito.
56 Tente fazer coisas das quais você é incapaz.
50 Caminhar é uma solução perfeitamente válida para problemas de congestionamento de trânsito.
174 Seja um bom amante.
53 Acentue o positivo, elimine o negativo.
184 Você pode falhar no que não quer. Então, é melhor arriscar fazer o que ama.
183 Peça sempre duas sidras.
86 Nunca escreva em um e-mail para alguém algo que você não diria na cara dessa pessoa.
16 É azar ser supersticioso.
